# 删除拨测用户配置(RMV ISSUDIALTEST)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于删除一组拨测用户的配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721)

- 配置删除后，对应的拨测用户会逐步通过先分离再重新接入的方式迁移到老侧USN_VNFC。
- 本命令的起始IMSI/MSISDN必须和[**LST ISSUDIALTEST**](查询拨测用户配置(LST ISSUDIALTEST)_26146122.md)命令查询到的起始IMSI/MSISDN一致。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TSTUSRRANGE | 用户标识类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户范围。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- “MSISDN(MSISDN)”<br>- “IMSI(IMSI)”<br>默认值：无 |
| BEGMSISDN | 起始MSISDN | 可选必选说明：条件必选参数<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户的起始MSISDN。<br>前提条件：该参数在<br>“用户标识类型”<br>参数配置为<br>“MSISDN(MSISDN)”<br>后生效。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：1～15位十进制数字字符串<br>默认值：无 |
| BEGIMSI | 起始IMSI | 可选必选说明：条件必选参数<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户的起始IMSI。<br>前提条件：该参数在<br>“用户标识类型”<br>参数配置为<br>“IMSI(IMSI)”<br>后生效。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：6～15位十进制数字字符串<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345721)

删除一条拨测用户配置，起始IMSI为123001111111111。

RMV ISSUDIALTEST: TSTUSRRANGE=IMSI, BEGIMSI="123001111111111";
